Yang dijo que
la costumbre
no va a
una denuncia sin investigación.
Cancelar la decisión y el premio de la asociación.
Pero esta vez,
¿La denunciante es la Sra. Wu?
o lo denunció en nombre real?
Si Wu no hubiera muerto en el hospital,
ella no habría sido tan insensible.
ni siquiera quiere la cara de su marido.
Su posición
y su lealtad.
para que su denuncia
es muy letal.
Has disfrutado del dividendo de 13 años.
Ahora tienes alas duras.
No hace falta que me des la bienvenida
un hombre poderoso.
Entonces,
la imagen de una mujer independiente
de una mujer independiente.
A partir de ahora,
me das asco.
Lin Ai.
Creo que...
Maestro.
Por favor, salga.
Quiero estar sola un rato.
Nada más.
Las cosas
Todo está aquí.
y una computadora.
La computadora es mía.
La computadora es su pertenencia personal.
Bien.
Vuelve a la empresa.
Tengo que volver a la empresa.
El inventario financiero.
¿Rescindir el contrato?
No puedo arreglarlo aquí.
Vamos.
Zhao Xun.
Adiós.
Todavía estás aquí.
Cuando sus gafas soplan,
Después de eso,
Señor, señora.
Adelante.
Sí, es verdad.
Hay mucha gente esta noche.
Kang Hui
Su.
¡Cuánto tiempo!
Hace mucho que no te veo.
Déjame presentarte.
Son los padres de Lin Yan.
Los padres de Lin.
Sí.
Hola, señor.
Hola.
Hola, señora.
Este es el famoso abogado Su Hao.
¿Qué famoso DING?
La ley Lin también es nuestro ejemplo.
Los dos también están aquí hoy para compartir el honor.
Sí, sí.
Debería felicitar a Lin.
También debemos felicitar a los dos.
La hija de los dos
es realmente sobresaliente.
Lo mereces hoy.
Por supuesto.
Siéntense, por favor.
Siéntense.
Bien.
Nuestro jefe vendrá pronto.
va a impresionar a todos.
Señores,
El jefe viene en el mismo coche que Ren Da.
Debería llegar pronto.
Bien.
Toma un poco de agua.
Bien, gracias.
No pasa nada.
Damas y caballeros.
Buenas tardes.
Bienvenidos a
Señora, señor.
Hay mucho tráfico en Yanzhou a esta hora.
Debería llegar pronto.
Bien, bien, bien.
Actúa la responsabilidad.
para contribuir a la base.
para promover la justicia.
y justicia.
Declaro que
el Colegio de Abogados de Yanzhou
En 2020,
El ganador de los diez mejores abogados es
Bufete Guofeng.
Abogado Wang Siyi.
Bufete de Abogados Equitativos.
Abogado Xiao Qing.
Gerente Yi.
Zhao Xun y yo llegamos al vestíbulo de la empresa en cinco minutos.
Lo sé.
Gerente Yi.
Zhao Xun, estás aquí.
Fui yo quien invitó a Zhao Xun
para negociar la rescisión del contrato.
Hablemos.
rescindir el contrato es bueno para ambas partes.
¿Qué llevas?
Estos son los objetos personales
antes de la rescisión del contrato.
¿La empresa compró todo esto?
Sí.
Ábrelo.
Zhao Xun.
¿A dónde vas?
Aún no se ha resuelto tu problema.
No puedes ir a ninguna parte.
¿Adónde?
¿Lo solucionamos aquí?
Hablemos en tu oficina.
Recoge todo.
al Departamento de Finanzas.
Sube rápido.
Vamos.
Dejen de mirar.
Vayan a trabajar.
Por favor, los nueve abogados ganadores
suban al escenario para recibir el honor.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Señora, señor.
No se preocupen.
Voy a preguntar ahora mismo.
Jefe.
¿Qué pasa?
Eres el mejor.
Gracias.
Jefe.
Eres el mejor.
Gracias.
Todos...
Retirémonos.
La empresa cree que
no has violado el contrato de trabajo.
y las reglas de la empresa.
No es una ausencia sin razón.
rescindir el contrato y renunciar.
ambas partes pueden aceptar
para ambos.
Por eso,
puedes pedir cualquier condición.
La empresa entenderá bien tus pérdidas.
Dentro de los límites razonables,
lo más posible.
el impacto del desempleo.
¿Qué quieres decir?
Estoy de acuerdo con rescindir el contrato.
¿Qué quieres?
No.
Bien.
Voy por el contrato.
Espera aquí.
Lin Ai.
Hermano.
Te llamé pero no contestaste.
así que vine aquí a esperarte.
Sé lo que digo ahora
no tiene sentido para ti.
¡Qué malvado!
¡Qué despreciable!
Estoy tan enojado como tú.
Dicen que tus padres están aquí.
De todos modos,
tienes que aguantar.
y consolarlos.
Lo sé.
Vendré a verlos en unos días.
Otra cosa.
Te he traído de vuelta.
¿Quién es?
Hola.
¿En qué habitación está Wu Mingren?
Sala 5013.
Gracias.
¿Quién eres?
¿Qué quieres hacer?
Vengo a visitar al señor Wu.
Tengo algo que decirle.
¿Visitaste al señor Wu
con el Sr. Wu?
¿Sabes quién es él?
Kang Hui
Cálmate.
No es adecuado ahora.
¿Lo conoces?
¿Quién es él?
Maestra.
Vuelve a cuidar al maestro.
Yo me encargo.
Vamos.
¿Por qué me detienes?
Ya lo recuerdo.
Eres...
No lo culpes.
Me voy.
Bien, adiós, hermano.
Habla bien.
No seas impulsivo.
Ven.
¿Qué haces ahí?
Si no hago nada secreto,
Solo fui a pelear.
Quiero hablar con él cara a cara.
que es un hombre.
No te quedes ahí sin hacer nada.
Deja que su esposa
a los demás.
Eres un hombre.
así que me pongo de pie y lo explico en público.
¿Qué pasó hace diez años?
No dejes que la gente todavía cargue de la reputación de aquel entonces.
para que las personas que la envidian y la odien
agarra esta evidencia
y la señalé detrás de ella.
Dile que su esfuerzo diario
como un favor de un hombre.
¿Por qué?
No hay nada que justificar.
Solo quiero decir estas cosas por ti.
Me temo que si no lo digo,
el viejo murió
y murió.
¿Necesito que me sustituyas?
No solo esto,
también tengo que escribir una carta de denuncia para el abogado.
Encuentra a Ren Da.
para demostrarte tu inocencia.
Recupera el premio por el robo.
Te lo mereces.
Jefe.
La reputación de hace diez años
puede borrar el honor actual.
¿De qué te preocupas?
Es para el viejo que va a morir
a ese viejo?
¿Su esposa se preocupa por él?
Para ensuciarte,
incluso arrojó la cara de su marido
la cara de su marido.
¿Quieres hacer justicia
cuando muera?
O después de que muera,
sigues siendo como en los últimos diez años.
como en los últimos diez años.
Todavía no tienes el coraje
Prefiero ser como un avestruz
enterrar la cabeza en la arena
No quiero huir para siempre.
Zhao Xun sabe que tiene grandes agujeros y ojos pequeños.
elige animarse para hablar por sí mismo.
¿Y tú?
Kang Hui
Haz lo que quiero hacer
En mi vida,
lo que más me arrepiento es
confiar a Xiaojun en él.
Papá, mamá.
No se equivocaron.
No saben que
las cosas van en esa dirección.
En realidad, me equivoqué a mí misma.
Eres la víctima.
¿Por qué te equivocaste?
De verdad soy yo.
Durante tantos años,
he estado pensando en esto.
En este asunto,
¿Qué es lo que no puedo perdonar?
En realidad, no es que no pueda perdonar al Sr. Wu,
sino que no puedo perdonarme.
Como estudiante de derecho,
Dazheng era un bufete tan bueno.
Tengo muchas ganas de entrar.
Por eso,
seguí su plan.
Después de tomar este atajo,
Pero el atajo es en realidad un desvío.
Mira hoy.
Hoy los diez abogados han sido eliminados.
es el precio.
Sé que
no importa cuánto me esfuerce,
para los demás, no dependo de mí mismo.
En realidad, ganar el premio es lo segundo.
Lo más triste es que
la decisión que tomé
No sé cómo
puedo perdonarme.
y reconciliarme.
Xun.
¿Vas a salir?
Vamos a ordenar primero.
¿Te vas como quieras?
¿Cuál más?
Está bien, mamá, puedo hacerlo yo misma.
Bien.
Puedo hacerlo yo mismo.
¿A dónde?
No dije que me iría enseguida.
Este día
muy cansado.
Te espero un día.
¿Por qué no hablas más cuando vuelvas?
¿Está todo bien allí?
Sí.
No hay nada que decir.
Me alegro de que estés bien.
Hoy no me contactaste en todo el día.
Cuando tu padre estaba ansioso,
llamó a Chen Mo.
Yo también.
Chen Mo dijo que
ustedes dos no están juntos.
Se fue a casa.
Has estado todo el día.
¿A dónde fuiste?
Solo estaba dando un paseo.
Me alegro de que estés bien.
Yo, yo, ¿qué hago?
No pasa nada, mamá.
Puedo hacerlo yo misma.
Lo sabrás cuando llegues afuera.
No importa a dónde vaya
la casa es la mejor.
Te acompañarán en casa.
¿Verdad?
Hoy
No hablas mucho.
No hay nada que decir.
¿Me culpas un poco?
No.
Ni siquiera me preguntaste.
Trece bolsas.
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos,
no lo habría creído.
¿Qué crees que es eso?
¿De verdad crees que
esta es la etiqueta que la empresa le dio a su asistente, ¿verdad?
Tantos.
¡Qué caro!
Sabes que su origen es injusto.
¿Qué quieres decir?
¿Sabes lo que significa aceptarlo?
Yo...
Es difícil rechazarlo.
Rechazarlo es como refutar la cara del jefe.
Lo ofenderá.
Si lo ofendes, tendrá consecuencias inesperadas.
Lo entiendo todo.
Pero lo que quiere decir es tan desnudo.
¿Cómo te atreves a aceptarlo?
¿No lo rechazas?
¿Solo porque no puedes?
¿Tienes algún deseo de tenerlos?
Aceptas tanto y dices que no quieres.
¿Quién lo creería?
Todo lo que devolviste hoy
Si lo hubieras rechazado,
no habría pasado eso.
¿Crees que
fui violada
porque no lo rechacé.
Si me violan,
tienes que asumir la responsabilidad.
Eres el único que me apoya.
Confía en mí.
Ahora incluso tú estás vacilando
¿También sospechas?
Lo siento.
Te decepcioné.
¿No lo rechazas?
¿Solo porque no puedes?
¿Tienes algún deseo de ellos?
Hola, presidente Cheng.
¿Qué?
Soy asistente Zhao.
Zhao Xun.
Sr. Lin.
Hoy
renuncié del trabajo de Dacheng.
Ya no tengo que ir a la empresa.
¿Qué tal?
¿Todo bien?
Nada.
Te llamé para decirte
tu sugerencia.
Lo he pensado bien.
Estoy de acuerdo en firmar ese acuerdo.
Haré todo lo posible para avanzar.
Gracias.
No.
Buenas noches.
Bien.
Maestro.
¿Te vas a casa?
A casa.
Estoy trabajando.
Mis padres están bien.
Papá y mamá están bien.
No pasa nada.
¿Sabes que estoy preocupada?
Lo sé.
No se preocupe.
Estoy bien.
¿Cuándo dijiste que tenías algo que hacer?
Lin Ai.
El premio
Genial.
Es un perro.
Ella puede llevarte
No puede llevarte toda la vida.
Si quieres
descansa un poco.
Tú decides la duración.
No es para tanto, maestro.
Organiza bien el caso
para que Kang Hui
me escriba una solicitud de permiso.
Duerme temprano.
Bien.
Entonces descansa temprano.
Buenas noches.
Presidente Cheng.
Sobre el acuerdo de bloqueo,
Todavía quiero hablar con usted.
Voy a hablar con usted ahora.
Buenos días.
Hola.
Sr. Lin.
Busco al señor Cheng.
El Sr. Cheng salió hoy.
No está en casa.
Bien, gracias.
Bien.
Sr. Cheng.
Sr. Lin se fue.
Lo sé.
Con su inteligencia,
ella debería poder adivinar
¿Qué vas a hacer a continuación?
No se lo diré.
Si lo adivina,
no lo ocultaré.
¿Se opondrá?
Tal vez.
¿Y si Lin Ai rechaza a la agente?
Lo que le pidió que hiciera
ha sobrepasado el límite.
Lo siguiente
Si ella no lo hace,
alguien lo hará.
Buenos días.
Sr. Lin.
¿Tienes mi paquete?
Sí.
Pensé que estaba de vacaciones.
Lo traeré por usted.
No hace falta.
Gracias.
Sr. Lin.
Usted es el mejor.
Gracias.
Buenos días, maestro.
¿Qué pasa?
Estás en buen estado.
Estoy tranquilo.
Este es el tono de espalda que quieres.
Lo pongo en la mesa.
Bien.
Espera.
Te doy una hora.
¿Qué haces?
¿Quieres que vaya solo al condado de Wanghai?
Jefe.
¿De verdad no quieres dos para refrescarte?
Si estás cansado,
la siguiente zona de servicio.
Espera un momento y yo conduzco.
Bien.
Justo en el siguiente área de servicio.
Voy al baño.
Mi Mang ha pasado.
Has vuelto.
No, no.
¡Qué prisa!
Espérame aquí.
Voy solo.